# Оригинал

### Разил Вәлиев / Гали Ильясов - Иң якты йолдыз

```
Син еракта, әллә кайда
Биектә идең.
Арабызга болыт керде,
Йолдызым минем.

Йолдыз төсле күзләрең...
Нигә моңсу йөзләрең?
Күктә йолдыз атылганда
Ничек түзәрмен?

Кулларымны күккә сузган
Җир улы идем.
Ә син мәңге минем янга
Төшалмам, дидең.

Йолдыз төсле күзләрең...
Нигә моңсу йөзләрең?
Күктә йолдыз атылганда
Ничек түзәрмен?

Күзен кыса күпме йолдыз...
Мин һаман ялгыз.
Миңа карап яна күктә
Иң якты йолдыз.

Йолдыз төсле күзләрең...
Нигә моңсу йөзләрең?
Күктә йолдыз атылганда
Ничек түзәрмен?
```

------

# Перевод

### Разил Вәлиев / Гали Ильясов - Самая яркая звезда

```
Ты далеко, где-то в вышине,
Там была.
Между нами туча встала,
Звезда моя.

Звёздные твои глаза...
Отчего печаль в чертах?
Если в небе упадёт звезда -
Как мне выдержать?

К небесам я руки тянул,
Сын земли.
А ты сказала: «Я к тебе
Никогда не сойду».

Звёздные твои глаза...
Отчего печаль в чертах?
Если в небе упадёт звезда -
Как мне выдержать?

Сколько звёзд смежают очи...
Я всё ещё один.
Мне в ответ горит на небе
Самая яркая звезда.

Звёздные твои глаза...
Отчего печаль в чертах?
Если в небе упадёт звезда -
Как мне выдержать?
```
